喂，阿多拉
豹女
你唔可以嚟呢度㗎，呢度太危險喇
蜥蜴女巫？
你快啲帶佢走啦，等我嚟對付呢隻怪獸
豹女唔得㗎
我實會追到你哋㗎，快啲走啦
唔好…
豹女
父王
唔好啊
咩事啊？
乖女
呢種感覺真係太好喇
結女，求下你吖，我哋嚟係想救你㗎
父王
求下你吖，係我啊，光明先知？
我梗知你係邊個啦，我個乖女，好孱弱
又成日失敗
唔止係噉
仲好可悲、孤單同軟弱
媽媽
唔係
我唔係
媽媽將我養育成勇敢嘅人，朋友
仲教識我善良
但係我就好固執，都係你遺傳㗎
我係唔會停止戰鬥
我係唔可以失去另一位親人
父王，我愛你啊
成功咗喇
傑緒
唔緊要㗎
可能千面族王逼你做壞事
但係就冇辦法徹底改變你
所以而家你需要做嘅就係…
相信我啊
唔係𠻺嗎？
真係好對唔住，我整傷你𠻹
我唔係特登㗎，你原諒我啦
歡迎返嚟吖
我嘅裝置有反應，我都知實得嘅
所有複製人軍營即刻部署
制止騷亂
各位，我係神功王子
黐面族王好大機會即刻搶返頻道
係噉我長話短説
黐面族王已經控制宇宙一段長時間
目前
我哋係唯一能夠永遠阻止到佢嘅人
大家可能會失望
會諗我哋唔會有成功嘅機會嘅
或者真係冇
黐面族王太強喇，佢嘅軍隊又咁強勁
但係噉都阻止唔到我哋
我哋要向佢證明，大家都唔會驚佢
因為我哋有對方
我哋有愛
唔會放棄
如果戰敗，就一齊戰敗
我哋需要嘅係每一位
係時候搶返我哋嘅世界
係時候反抗
為咗SHERA，為咗我哋嘅家
一齊奮鬥
係噉就為嘲笑畫上句號
即刻摧毀所有人
妹妹仔
真係好可惜
我對你有好高嘅期望
唔好…
等陣，唔好分散注意力，我哋就到喇
珀萊
阿多娜，等陣啊
真係勇敢，為咗阿多娜甘願冒險
不過結果都係
一樣伊莎莉亞之心好快就屬於我啊
到時你嘅阿多娜就會死
快啲話我知啦，妹妹仔
你噉做值得咩？
係即影女魔？
係，瑪多拉，走
你想做咩啊？
我嗌你走啊
快啲走
適應女巫，唔好啊
你想做乜嘢啊？
拜託你，豹女
阿多拉一定要去到伊莎莉亞之心
佢一定要解放魔法
唔係啊，噉落去你會死㗎
對我嚟講已經太遲，而你…
而家先至係你嘅開始
我會以你為榮，豹女
唔好啊…
豹女？
唔使多謝我
走啦
要起程㗎喇
冇可能會噉嘅，你控制唔到我哋
你唔明乜嘢令到我哋強大
所以你先至會輸
伊莎莉亞之心
我哋揾到喇
你點啊？
咩事啊？
我…我唔知啊
我冇辦法變身啊
係黐面族王
佢想阻止我變身做Sailor
噉講係咩意思啊？
唔變做Sailor
保護系統就用唔到㗎嗱？
唔係
可以用
你最好係離開呢度越遠越好
下一步我要自己一個面對
阿多娜
係噉你會發生咩事㗎？
借唔到Sura之力
係個魔法會將我毀滅
好對唔住，炮女
好對唔住啊
已經冇時間喇
一定要喺呢度結束
我仲要去救其他人
唔緊要㗎
我準備好喇
唔好啊
炮女
唔得，我唔會畀你走㗎
無論發生咩事我都會陪住你㗎
唔好啊…
我感受到喇
伊莎莉亞之心係我㗎，千祈唔好啊
伊莎莉亞之心嘅力量太唔穩定
佢會毀滅你同成個宇宙㗎
呢個妹妹仔講嘅嘢真係好難聽
快啲殺咗佢
我嘅侵略行動好完美
一切進行得好順利
會一直順利落去
你聽唔聽到我講乜嘢啊，細佬？
即刻郁手
我唔係你嘅細佬
你複製自己變成我，但係我唔係得個樣
我唔止幫自己改咗名
仲創造自己嘅生活同識咗
一個朋友
我叫千面魔
我仲會對抗你嘅意志
你做到喇，我知你實會
我嘅好細佬
你講得冇錯
你今次係徹底噉失敗咗喇
老實講啦
我都唔想噉做㗎
我會解放伊莎莉亞之心
然後我哋兩個會喺淨化火焰之中一齊消失
光明仙子，成功
開心啊，伊莎莉亞
你哋嘅末日終於都嚟到喇
你哋選擇咗黑暗
當然，進入黑暗之後，就會陷入絕境
世界將會喺火焰中滅亡
阿德娜，自動失效裝置發揮唔到作用
當灰飛煙滅嘅時候
係噉
和平就會降臨
阿多拉
阿多拉，你醒下啦
好對唔住啊
我嚟幫你梳頭吖
唔使喇
唔好畀佢掂我啊，佢會虐待我㗎
你係咪一定要講到咁誇張啊？
大家快啲啦
如果遲咗出席，結女嘅首次舞會
佢實會嬲㗎
好啦
呢次就…
放過你啊
你唔去咩？
係美好嘅願望
但係從來都未嚟過
佢唔屬於你
阿多啦
求下你吖，要保持清醒啊
你唔好放棄啊
你從來都冇放棄人生嘅任何嘢
甚至冇放棄過我
呢個時候你絕對唔好放棄啊
忍
已經太遲喇
我失敗咗
唔係…
我會捉實你，絕對唔會放手㗎
忍
你仲唔明咩？
我愛你
我不嬲都愛你
所以求下你，一次咁多吖
留低啦
你愛我？
你真係好傻啊
我都愛你
喊喇，伊莎莉亞
為先滅族亡嘅憐憫而喊
你哋喺度唔會得到任何慰藉
成個宇宙將會喺分別嘅火焰之中燃燒
雖然前面族王已經粉身碎骨
但係佢會再次重生，不嬲都係噉嘅
而且以後都會係一樣啊，唔會
你錯喇
你走啦，離開呢度
我記得你
哈，千面啊
好開心你返嚟啊，係你？
係噉我哋有排傾喇，好吖
光明仙子
係，父王
我…
你…
你好，我係你父王
父王
白芬芳，係喎，好你，氣色唔錯喎
係，傑女
聽住啊，我…
又試係噉，你知我鍾意噉㗎
跟住啊
好開心你返嚟啊，所以大家都…
可以接受噉樣？
睇下大家，我講嘅事，不過真係好啊
你會引以為榮嘅傻妹晚嗱？
阿多拉
結束喇
佢死咗
拜託佢啦
跟住
我哋做啲咩好啊？
我哋將魔法帶返嚟宇宙
你哋覺得再嚟一次
好朋友小隊公路旅行點啊？
梗係好啦，我實會跟埋你一齊去㗎傻瓜
一於噉話啦
一齊去